Turvataan laadukkaat terveyspalvelut kohtuullisella hinnalla ja


Turvataan laadukkaiden peruspalveluiden saatavuus läheltä sopivalla hinnalla, kohtuuhintainen asuminen ja verotus, nuorten harrastaminen ja tulevaisuus sekä yrityksien toimintaympäristön turvaaminen, kehitys ja työttömille helpompaa työllistymistä. Pidetään huolta

Turvataan laadukkaat

Verkkosivustoihin ja -kauppoihin erikoistunut yrittäjä meidän yhteisellä asialla. Vuosien kokemus yritysten hallitustyöskentelystä ja asiakaspalvelusta. Mielipiteeni ja päätökseni perustuvat aina numeroihin ja faktoihin sekä todellisiin pitkäaikaisiin vaikutuksiin. Kuntalaisten parhaaksi, kuntalaisen äänenä. Tärkeitä asioita minulle ovat kuntalaisten peruspalveluiden saatavuus läheltä sopivalla hinnalla, kohtuuhintainen asuminen ja verotus, nuorten harrastaminen ja tulevaisuus sekä yrityksien toimintaympäristön turvaaminen, kehitys ja työttömille helpompaa työllistymistä. Haluaisin kehittää myös oppilaitosten ja yritysten välistä yhteistyötä sekä ratsastusharrastusta ja tallien toimintaa Nokialla. Turvallisuus, tasa-arvo ja viihtyvyys. Varmistetaan yhdessä parempi tulevaisuus! Äänestä numeroa 2.

En kannata EU:n elpymispakettia - EU tarvitsee enemmän talouskuria ja vähemmän yhteisvastuuta
Tere Sammallahti
https://www.youtube.com/watch?v=EjSr_mupzCg